0 Вы находитесь в темном подземелье и идете по длинному коридору 1)далее    1
1 Вы не знаете, куда идете, но чувствуете, что вы здесь не одни. 1)далее 2)назад  2 0
2 Вдруг впереди появляется дверь с надписью "Логово мудреца". 1)далее 2)назад  3 1
3 Вы решаете зайти и внутри видите старого мудреца, сидящего на стуле. 1)далее 2)назад  4 2
4 "Приветствую вас, путник", говорит мудрец. 1)далее 2)назад 8 0
5 "Вы хотели задать мне вопросы?" 1)далее  9 0
6 Вы приветствуете мудреца и задаете вопрос, который мучил вас на протяжении долгого времени. 1)далее  10 0
7 |1. "Что я должен сделать, чтобы достичь своей цели?" 1)задать вопрос 2)следующий вопрос 11 13
8 Мудрец улыбается и говорит: "Вы должны быть терпеливым и постоянным в своих действиях. 1)далее  9 0
9 Никогда не останавливайтесь на достигнутом и продолжайте двигаться вперед, даже если вам кажется, что путь закрыт." 1)далее 18 0
10|2. "Как я могу стать более мудрым?" 1)задать вопрос 2)следующий вопрос 11 14
11Мудрец отвечает: "Мудрость приходит с опытом и знаниями. 1)далее 12 0
12Читайте книги, общайтесь с мудрыми людьми и старайтесь все время изучать новое. 1)далее 13 0
13Никогда не останавливайтесь на месте и всегда стремитесь к улучшению своей жизни." 1)далее 18 0
14|3. "Как мне бороться с своими страхами?" 1)задать вопрос 15 0
15Мудрец ответил: "Старайтесь не думать о них и не уделять им слишком много внимания, 1)далее 16 0
16потому что это только усиливает их силу. Вместо этого сосредоточьтесь на положительных аспектах жизни и на том, что делает вас счастливым. 1)далее 17 0
17И помните, что силу мысли можно использовать, чтобы изменить свое отношение к страхам и справиться с ними." 1)далее 18 0
18Мудрец улыбается и говорит: "Я надеюсь, что мои слова помогут вам на вашем пути. 1)далее 19 0
19И помните, что мудрость – это нечто, что нужно развивать и учиться мудро ее применять". 1)далее 20 0
20Вы благодарите мудреца и покидаете комнату, чувствуя покой и уверенность в своих силах. 1)спасибо  0 0