0 Вы находитесь в темном подземелье и идете по длинному коридору. 1
1 Вы не знаете, куда идете, но чувствуете, что вы здесь не одни. 2
2 Вдруг впереди появляется дверь с надписью "Логово мудреца". 3
3 Вы решаете зайти и внутри видите старого мудреца, сидящего на стуле. 4
4 "Приветствую вас, путник", говорит мудрец. 5
5 "Вы хотели задать мне вопросы?" 6
6 Вы приветствуете мудреца и задаете вопрос, который мучил вас на протяжении долгого времени. 7
7 1. "Что я должен сделать, чтобы достичь своей цели?" 1) задать вопрос 2) следующий вопрос 8 10
8 Мудрец улыбается и говорит: "Вы должны быть терпеливым и постоянным в своих действиях. 9
9 Никогда не останавливайтесь на достигнутом и продолжайте двигаться вперед, даже если вам кажется, что путь закрыт." 18
10 2. "Как я могу стать более мудрым?" 1) задать вопрос 2) следующий вопрос 3) предыдущий вопрос 11 14 7
11 Мудрец отвечает: "Мудрость приходит с опытом и знаниями. 12
12 Читайте книги, общайтесь с мудрыми людьми и старайтесь все время изучать новое. 13
13 Никогда не останавливайтесь на месте и всегда стремитесь к улучшению своей жизни." 18
14 3. "Как мне бороться с своими страхами?" 1) задать вопрос 2) предыдущий вопрос 15 10
15 Мудрец ответил: "Старайтесь не думать о них и не уделять им слишком много внимания, 16
16 потому что это только усиливает их силу. Вместо этого сосредоточьтесь на положительных аспектах жизни и на том, что делает вас счастливым. 17
17 И помните, что силу мысли можно использовать, чтобы изменить свое отношение к страхам и справиться с ними." 18
18 Мудрец улыбается и говорит: "Я надеюсь, что мои слова помогут вам на вашем пути. 19
19 И помните, что мудрость – это нечто, что нужно развивать и учиться мудро ее применять". 20
20 Вы благодарите мудреца и покидаете комнату, чувствуя покой и уверенность в своих силах.